MkvDrama.net
Esta série tem fins exclusivamente de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, locais,
agências, ocupações,
e os acontecimentos são inteiramente fictícios.
Nada nesta série tem a intenção de encorajar
ou promover quaisquer ações na vida real.
Recomenda-se discrição ao espectador.
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ Apenas observo as ondas o dia todo ♫
♫ Saber que nunca nos poderemos encontrar ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ Mas o mundo jamais ouvirá ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas
à espera de um milagre ♫
♫ Embora as regras deste mundo
nos proíbam de ser um ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim
E mais ninguém ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫
[Lover Merman — Only Nava]
Que assuntos tem com o Nava
tão cedo de manhã? [Anteriormente]
E tu?
Porque está aqui tão cedo?
É uma questão pessoal.
Um forasteiro como você... não precisa de saber.
Desde quando é que sabes tanto
sobre a minha vida privada, Than?
Yu, foi o Than que te enganou para vires aqui?
Nunca enganei ninguém na minha vida.
Com licença, Phana.
Uau! Está com febre alta.
Deixe-me ficar e cuidar de si esta noite.
Se eu quisesse que passasse a noite comigo,
Qual é o seu preço?
Não creio que seja suficientemente tolo
para recusar a minha oferta.
Você é que é o tolo.
Quando quero alguma coisa, consigo.
Olá!
Quem raio?
Eu avisei-te, não avisei?
Mantenha-se bem longe de Nava.
Eu sei que já perguntei isto antes.
Mas deixe-me perguntar novamente.
Deixe que eu cuide de si, sempre.
Não precisa de ser perfeito.
Seja você mesmo.
É só isso que preciso para te amar.
Queres namorar comigo?
♫ Apaixonado(a) ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ O nosso novo mundo juntos ♫
♫ Juntos ♫
♫ Importa tudo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Uma linha traçada sob um amor proibido ♫
Sim.
Vamos namorar.
♫ Eu... ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ O mundo não precisa de saber
que estamos apaixonados ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
A minha cabeça está a girar.
Os amigos da Phana são malucos.
Já devíamos ter ido embora há muito tempo.
Foi você quem quis ficar mais tempo.
Posso contar consigo um pouco?
Porque é que não se vai deitar na cama?
Eu preferia estar aqui.
Se eu soubesse que eras tão gira quando bêbada,
Gostava que bebesse com mais frequência.
Quem está bêbado? Eu não estou bêbado de todo.
O seu rosto está todo vermelho,
mas continua a negar.
Você está bêbado.
Espera.
O que se passa, Yu?
Não vamos fazer isso, ok?
Chegámos até aqui... Qual é o problema?
Eu só estou bêbado, está bem?
Não era a minha intenção.
Não quis dizer isso?
Sempre soubeste
o que eu sinto por ti, não é?
Sim, sei.
Mas é impossível.
Crescemos juntos, Than.
Se o papá descobrir isso,
achas que ele aceitaria?
Por favor, não me faça sentir ainda mais culpada
em relação ao meu pai do que já me sinto.
Quem se preocupa com o papá?
O que quer que sintamos um pelo outro
não tem nada a ver com ele!
Já não somos crianças, Than.
Não pode simplesmente ter tudo o que deseja.
No mundo dos adultos, as coisas nem sempre são assim tão simples.
Isso não tem nada a ver com isso.
Só porque acha isso errado, nem sequer vai tentar?
Connosco e com o papá...
Decidiu tudo sozinho(a).
Não está a fazer a mesma coisa?
Decidir que "pode" funcionar...
Também tomou essa decisão sozinho(a).
Vou ficar noutro quarto esta noite.
Quanto a nós, falaremos sobre isso mais tarde.
Estamos os dois muito emocionados agora.
Ei, Yu, espera!
Uau, que cheiro maravilhoso!
Está acordado?
Eu estava prestes a acordar-te.
O cheiro do seu café
e do seu pequeno-almoço...
acordou-me.
É algo simples, mas garanto.
É tão delicioso como o mingau
que me fez.
Não deveria ser eu a julgar isso?
Antes de julgar...
Posso receber a minha recompensa primeiro?
Dormiu bem na noite passada?
Muito bem.
Nesse caso...
Devia dormir aqui mais vezes.
É bom?
É delicioso.
Perfumado,
doce...
Exatamente como eu gosto.
E quanto ao meu beijo?
Qual deles é mais doce?
Purificar.
Vais fazer-me engasgar.
Ok, ok. Vou deixar de provocar.
Não precisa de entrar no bar hoje.
Acho que precisa de descansar.
Tudo bem.
Quando terminar,
Eu levo-te para casa.
O que está a olhar?
Aguardo uma resposta.
O meu beijo, ou o café...
Qual deles é mais doce?
O café, obviamente.
Então é melhor eu beijar-te de novo.
♫ Apaixonado(a) ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ O nosso novo mundo juntos ♫
♫ Um par ♫
♫ Importa tudo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
Se eu estivesse lá ontem à noite,
Aquele maldito estrangeiro
não se teria safado tão facilmente.
Mesmo que pudesse,
estava demasiado bêbado para ajudar.
Muito obrigada por salvar o meu irmão.
Considere-me também em dívida para consigo.
Está tudo bem.
Já tenho muitos devedores.
Cobrar é cansativo.
Ainda bem que o teu pai te obrigou a aprender Taekwondo.
Judo e Muay Thai em criança, certo?
Realmente valeu a pena.
Aliás, quando vocês estavam a lutar,
Gritou nomes de golpes,
tipo "Punho Garra de Tigre"?
A sério, quantos anos tem?
Hum... com licença.
Sim, Ping?
Posso sair mais cedo hoje?
Novidades?
Alguns amigos do continente
estão de visita à ilha.
Eles estão a chegar no último barco,
por isso queria ir encontrá-los.
Será que são mesmo apenas amigos?
Sim, amigos da minha faculdade.
Um grupo inteiro deles.
A que horas vai sair? Precisa de boleia?
Planeava sair
cerca de uma hora antes do fecho.
Mas posso chegar lá sozinho.
Não precisa de se incomodar, senhor.
Acha que eles são realmente apenas amigos?
- Phana.
- O quê?
O que está a acontecer entre si e o Ping?
Parece ter um interesse estranho por ele.
Não, não sou.
Estou apenas a zelar pela minha equipa, só isso.
O ping não é de cá.
Se ele vai sair,
não deveria eu verificar como ele está?
Ui, estou morrendo de fome. Vou pedir à tia Son
para me preparar algo.
Olá, Phana.
Não acredito nisso.
Alô? E aí, Than?
Onde está ele agora?
Phurich disse-me que a polícia está à sua procura.
mas ainda não o encontraram.
Isto já não é uma brincadeira, Nava.
Com licença, preciso de fazer uma chamada.
Peço desculpa por te preocupar comigo, Phraphai.
Nava, não fizeste nada de errado.
Não precisa de se desculpar.
Porque, de hoje em diante,
se lhe acontecer mais alguma coisa,
Tem que me contar imediatamente.
Compreender?
Sim.
Nava, está ferida em algum lado?
Não mais.
Se fosse possível,
gostaria de te ter ao meu lado sempre.
Quero estar lá para te proteger,
para cuidar de ti.
Deixe que eu cuide de si, sempre.
Compreendo
Como se sente.
Se alguma vez acontecesse alguma coisa de mal
ao meu querido irmão,
Provavelmente sentir-me-ia da mesma forma.
"O seu querido irmão."
Certo, então vou reaquecer a sua comida.
Fez frio.
Ok.
Phurich! Você assustou-me.
É porque senti a tua falta.
Mas nós vimo-nos ontem de manhã.
E falámos ao telefone ontem à noite.
Não é um pouco cedo demais para sentirem a minha falta?
Eu só quero estar contigo o tempo todo.
Está a exagerar. Como pôde fazer isso?
Posso fazer isso se quiser.
namorado.
Você é impossível.
Por quê? Sente-se ousado(a)?
Sabes, quando ages assim,
isso faz-me apaixonar ainda mais por ti.
Eu nunca disse que não podia.
Hum... Desculpe interromper.
Talvez deva voltar mais tarde.
Espera, Yu.
Precisava de alguma coisa? Chegou cedo.
Vá primeiro até ao bar, ok?
Ok.
Gostaria de falar consigo sobre algo.
O Than ligou-me ontem à noite.
Ele contou-me tudo sobre vocês os dois.
Venho a pensar nisso há algum tempo.
Decidi que me vou demitir
da empresa.
Se desistir, não terei de ver mais o Than.
Se foi mesmo essa a sua decisão,
Por isso respeito a sua decisão.
Mas ainda quero que pense nisso
mais uma vez.
Se eu realmente o fizer,
ficarás zangado comigo, Phu?
Nós os três crescemos juntos.
És como um irmão para mim.
É claro que eu não me zangaria
com uma coisa destas.
Só quero que seja feliz,
seja qual for a sua escolha.
Eu compreendo-vos os dois.
São estes os sentimentos que tenho por ti.
e a sua perspetiva sobre a situação.
O amor é complicado assim mesmo.
Se só existissem você
e a pessoa que ama no mundo,
Os sentimentos prevaleceriam sempre
sobre a lógica, certo?
Por falar nisso,
parece que no seu mundo com Nava,
Só restam vocês os dois agora, certo?
Desde esta manhã , tem-se deixado guiar inteiramente
pelos seus sentimentos.
Melhorou muito na arte de provocar.
Aprendeu isso com o Than?
Eu acho que sim.
Pense bem antes de decidir.
Eu vou.
Mary tem praticado as suas habilidades culinárias ultimamente.
E ela queria que experimentasse a sua sobremesa.
— Já experimentou?
— Oh, ainda não.
Mas posso tentar mais tarde, lá atrás,
com toda a gente.
Não precisa. Pode experimentar agora mesmo.
Ok.
Epá, isso não é nada mau.
Vamos, mais depressa. O meu braço está cansando.
É realmente delicioso, Phana.
Tinha algo no rosto.
Eu limpei para si.
Ah, obrigada.
Come como uma criança pequena e desleixada.
Ah, e a partir de agora, pare de me chamar "Sr. Phana".
Parece demasiado formal.
Podem chamar-me Phana, como toda a gente faz.
Ok...
Dar.
Em que está a pensar?
Queria pedir desculpa...
sobre a saída da empresa.
Sabes, Yu,
Eu odeio-te muito agora.
Mas não importa o quanto te odeie,
Isso não muda em nada o que sinto por ti.
Então, sabe...
Estou tão triste como tu com isso.
Quanto mais falo sobre o assunto, pior me sinto...
Peço desculpa por ter sido tão egoísta.
Sim, é realmente egoísta.
Bem, já que aqui estamos,
Pode gritar comigo
ou dizer o que quiser hoje.
Estou pronto para isso.
Não,
Estou cansado.
E se quiser ser egoísta, esteja à vontade.
Cada um é egoísta à sua maneira.
Não há nada de estranho nisso.
E de agora em diante,
Eu também vou ser egoísta.
Talvez até mais egoísta do que você.
Porque o que eu vou fazer...
Continuarei a amar-te.
Mesmo que se despeça da empresa
e vá para outro lado,
Eu ainda te amarei.
Continuarei a persegui-la
até que finalmente ceda.
Continuarei a dizer que te amo,
Quer aceite ou não.
Vou ficar aqui mesmo. Não vou a lado nenhum.
Porque não sei...
Se eu pudesse amar outra pessoa algum dia.
Se não for você.
Sabe uma coisa? Não é apenas egoísta,
É também manipulador(a)
e incrivelmente teimoso(a).
Ainda não se acostumou com isso?
Sinceramente, não consigo adivinhar.
Como as coisas se vão desenrolar entre Winyu e Phuthan .
Quando outros fatores entram em jogo,
O amor já não se resume apenas a duas pessoas.
E se... existirem outros fatores?
Isso também nos envolve?
Quando esse dia chegar,
seguirá o seu coração ou a sua razão?
Seja a minha cabeça ou o meu coração,
qualquer uma delas
permite-me estar contigo...
Essa é a que vou escolher.
Mesmo que seja a escolha errada?
Sim. Não importa o que aconteça, eu vou escolher-te a ti.
Já agora,
Só não volte a fazer
o que fez no bar, está bem?
Ainda bem que hoje só estava aqui o Winyu.
Mas foi você que começou tudo.
Não importa.
A partir de agora, não pode agir como outra coisa
senão o meu chefe à frente dos outros.
Porque não?
Porque é que não quer que outras pessoas saibam?
De qualquer forma, toda a gente vai acabar por descobrir
, não é?
Simplesmente ainda não estou pronto.
Por favor, dê-me mais um pouco de tempo.
Tudo bem.
O que precisares, Nava.
Mas quando somos só os dois...
Não me pode impedir.
Phurich, já chega.
Purique!
[Kohkhen inteiro e meio]
Envia-me uma mensagem quando chegares, tá bom?
E tu, Phu. Vá visitar o papá qualquer dia destes.
Não me venha chorar se ele
me deixar mesmo toda a herança.
Sim, sim, eu sei.
Vocês os dois devem voltar a visitar-nos em breve.
— Sim, vamos.
— Ok.
Cuida bem do Phu por mim, Nava.
Muito bem, vamos depressa.
- Lek.
- Sim, senhor?
— Podes levar estes dois de volta?
— Claro.
Não há motivo para ficar por aqui.
O carro está pronto, meus senhores. Sr. Phuthan, Sr. Winyu.
Por aqui, por favor.
Vamos.
Até logo.
Adeus, Phu.
Vamos.
Já agora...
Porque é que Winyu lhe pediu para cuidar de Nava?
Sim, boa pergunta.
Não me digam que o Nava e o Phurich são...
Com licença. Preciso de verificar
o stock no armazém.
Muito bem.
Eu e tu precisamos de ir à cidade hoje
para comprar decorações para o bar.
— Vamos já.
— O quê...?
Estou a ficar com fome.
O que lhe deu?
Vá embora quando quiser.
Há algo que me queira dizer?
Sim. Na noite passada,
alguém tentou raptar o Nava.
Estava preocupada que pudessem voltar
para buscá-lo novamente.
Além disso, estava preocupado.
Podem fazer parte daquele grupo
que caça sereias.
Então lidei com eles.
Não o vou julgar por lidar com isso dessa forma.
Mas devia ter-me contado primeiro.
Você é filho do chefe da ilha.
É preciso ter mais cuidado com as suas ações.
Percebe o que estou a dizer?
Sim, padre.
Mais uma coisa.
Sei que tem investigado
os direitos de concessão e os caçadores de sereias.
Deixe cair.
Porquê?
Eu mesmo resolverei isso.
Está a envolver-
se quando não entende completamente a situação.
Isso só me vai causar problemas.
Compreendido.
Então... vou já.
[Bar e restaurante completos e meio
]
♫ Apaixonado(a) ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ O nosso novo mundo juntos ♫
♫ Um par ♫
♫ Importa tudo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Uma linha traçada sob um amor proibido ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫
♫ Já que nunca poderemos estar juntos ♫
♫ Uma linha traçada sob um amor proibido ♫
♫ Embora nos tenhamos conhecido por acaso ♫
♫ Nunca houve um dia ♫
♫ Que eu... ♫
♫ Apaixonei-me por ti sem querer... ♫
Fez uma tatuagem?
É apenas um autocolante de tatuagem temporária.
Achei que tinha bom aspeto,
por isso quis experimentar.
Ah? Vamos parar?
Desculpa.
Estou um pouco cansado hoje.
Não parecia cansado(a) há um minuto.
Eu prometo,
Amanhã farei tudo o que quiser.
Muito bem, pois.
O que disser.
Hoje vai ser um dia difícil.
Ping foi-se embora, e Nava também não está cá.
Eu não compreendo a sua mãe.
Porque é que ela tinha de levar o Nava às compras
justo hoje?
Como posso saber o que a minha mãe está a pensar?
Porque está tão chateado com isso?
Não sou. É que desde que me mudei para aqui,
Nunca vi a Nava trabalhar
num dia de lua cheia. Nem uma única vez.
Ainda está obcecado(a) com o meu irmão?
Vocês os dois têm-se aproximado bastante ultimamente.
Não ultrapassou a linha que eu tracei, pois
não, Phu?
Sim, sim, eu sei que é protetora com ele.
Mas e você?
O que está a acontecer com o Ping?
Está a dar em cima dele?
Não fique em silêncio.
Conte-me o que se está a passar.
Desde que eu e o Namhom terminámos,
Na verdade, acabei por me aproximar mais do Ping.
Sinto-me muito confortável.
Quando estou perto dele.
Caramba. Então é verdade.
E agora, o que acontece?
É isso que não sei.
Não é só porque se está a sentir sozinho, certo?
Não sei responder a isso.
Sinceramente, nem eu sei.
O que acha que devo fazer?
Se ainda não tem muita certeza
sobre os seus próprios sentimentos,
Por isso não iluda o Ping como fez antes.
Quero que tire um tempo para descobrir.
Se gosta mesmo dele
ou se está apenas a sentir-se sozinha.
Pode parecer estranho que alguém como eu
esteja a falar consigo sobre isto,
Mas como disse,
Não quero que brinque com os sentimentos dele.
Além disso, não quero que utilize o Ping
como substituto do Namhom.
Com quem acabou de terminar.
Acabei de ver outra sereia a nadar naquela direção.
Também viste, Phraphai?
Vi um lampejo de cauda.
Definitivamente não era o Met.
Vamos dar uma vista de olhos?
Quero saber quem é.
Normalmente, só estamos nós por aqui.
Se não nos tivéssemos conhecido na água,
nunca teríamos sabido.
Tive uma sensação desde o primeiro momento em que te conheci, Ping,
que tínhamos algo em comum.
E eu pensava que era o único
que se sentia assim.
Onde elimina normalmente as suas toxinas?
Geralmente um pouco mais afastado.
Mas, da última vez, estava a nadar
antes de chegar à costa.
e por acaso encontrei o coral por aqui.
Vem sempre sozinha quando muda de pele?
Não tem um grupo?
Bem, eu não conheço realmente ninguém.
A minha mãe não gosta muito de sereias.
Por isso, nunca tive a oportunidade de conhecer ninguém.
Sou meio humano.
Os meus pais apaixonaram-se...
A minha mãe não sabia que o meu pai era um tritão.
Ela só descobriu depois de eu nascer.
Depois de ela descobrir, ficou chocada.
E ela acabou por odiar o meu pai...
E odiando-me também.
Ainda vive com os seus pais?
O meu pai faleceu quando eu era jovem.
Agora só resta eu e a minha mãe.
Mas raramente vou a casa.
Eu geralmente fico no meu dormitório.
Está tudo bem.
Ao menos nos encontramos.
Também estou muito feliz por te ter conhecido, Nava.
Já agora... o que se passa
entre si e a Phana?
consigo sentir...
Como se sente em relação a ele.
Vá lá, diga-me a verdade. Não minta.
Para ser sincero...
Tenho sentimentos por ele.
Mas, por favor, não conte a ninguém.
Vai em frente! Estou a torcer por você.
Aqui, beba algo para beber.
Obrigado.
Ping, desculpe, mas não pude evitar
ouvir a vossa conversa.
Não posso apoiar que tenha sentimentos pela Phana.
Embora seja um ser humano em quem confio plenamente,
As sereias e os humanos simplesmente não podem ficar juntos.
Porque não?
Existem complicações demasiado inesperadas
entre humanos e sereias.
Se não acredita em mim,
Basta olhar para os seus próprios pais.
Também não conseguiram fazer funcionar.
Ping,
Estou a dizer-lhe isto porque me importo com você.
Não te quero ver magoado(a).
Mas um tritão e um humano
simplesmente não se podem apaixonar.
Então... devemos voltar?
Sim. Vamos lá.
Eu dou-te boleia de volta.
Vamos trocar primeiro.
Vai ficar aqui esta noite?
Estou apenas a cumprir a minha promessa.
♫ Apaixonado(a) ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ O nosso novo mundo juntos ♫
♫ Um par ♫
♫ Importa tudo ♫
Os humanos começaram a caçar sereias
na ilha. [Próximo episódio]
Vários já foram sequestrados.
Com tudo o que está a acontecer, já
não me sinto segura.
De agora em diante,
Serei pessoalmente responsável
pela segurança de Nava.
Sei o quanto isso é frustrante para si.
Mas eu sinto o mesmo.
E mesmo assim ainda escolhe ouvir os outros.
Em vez de seguirmos os nossos sentimentos?
Tens Phraphai a buscar Nava
e a levá-lo de volta todos os dias.
Que jogo está a jogar?
Ou está apenas a tentar manter-nos
separados, a mim e à Nava?
Acho que precisamos de um pouco de espaço durante algum tempo.
Sinto que nos aproximámos demasiado.
Já nem sei
o que realmente sinto por ele.
Talvez... talvez não queira mesmo o Ping,
afinal.
Não te posso contar tudo agora.
Mas eu prometo,
Quando as coisas acalmarem,
Eu próprio explicarei tudo.
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ Limito-me a observar as ondas o dia todo,
sabendo que nunca nos poderemos encontrar. ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ Mas o mundo jamais ouvirá ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas
à espera de um milagre ♫
♫ Embora as regras deste mundo
nos proíbam de ser um ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim
E mais ninguém ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫